得，咩啊？
細聲啲啦，唔好嘈醒老豆同媽咪啊
唔係𠻺嗎？
老公，阿仔、阿女，我哋夠鐘返教會喇
好彩我尋晚着住條裙瞓唧
我都想陪你去啊，老婆
但係我喺張牀度好多嘢做喎
河馬上帝淨係要你每個星期嘅一個鐘頭啫
係噉佢應該每星期淨多一個鐘頭吖嘛
冇用嘅上帝
呢種情況都適用喺以西結書
噉就回應返我哋開頭講嘅
九條不變的宗旨
搞錯
我唔知道自己講到邊𠻹
噉我由頭講過
唔係噉𠻺嗎？
我哋今日報道嘅主題係「忠誠」
呢個主題幾乎係…
再者，我哋跟從嗰啲原則就學到…
喺「忠誠」令人愉悦嘅「忠誠」嘅保護下
太好喇，佢哋終於入嚟喇，好嘢
冷靜啲，整齊返教會啲衫喇
鬼會嚟咩？
成個星期最正係呢一刻啊
因為佢嚟下次返教會係最耐
返教會唔係工作
佢應該幫到你解決問題㗎
係，不過幫唔到呢
你哋邊個想同我一齊去垃圾場？
垃圾場？
我哋去抌樖聖誕樹吖嘛，樖樹變啡色喇
一唔一齊？
唔喇，我今日唔係好想去垃圾堆啊
你鍾意啦，我哋帶啲好嘢返嚟畀你
有冇搞錯啊？
呢度有五個Q，但係得兩個U？
呢個咩世界啊？
真係好癲喎
瑪嘉，你喺度諗緊咩呢？
其實我覺得有關忠誠
同謹慎勇氣嘅報道都好唔錯啊
但係教堂應該可以做多啲
嘢去感化更多嘅人𠺢嘛
我睇唔出你有自願幫手改善呢件事，噉…
好啦
我會幫手啊
我冇諗過你會噉答
值得説出嚟喇
好啦
準備好執垃圾未？
睇下，呢度有個好完美嘅半個籃球啊
我揾到個冇頭嘅瑪利布翠絲
咩嚟㗎？
救我啊，麗莎
麗莎，老竇，快啲嚟啦，咩嚟㗎？
你哋唔會信我竟然揾到呢一盒嘢啊
呢盒乜鬼嘢嚟㗎？
可能係嚟自未來嘅盒，睇落似日文喎
發生咩事啊？
點…
點解我會喺個日本盒上面𠸏？
點解…
點解𠸏？
究竟係啲咩嚟㗎？
搞掂晒，我掃乾淨走廊
仲將縫織本擺咗落洗碗碟機
你實管唔到管風琴入便有幾多隻死白鴿㗎
瑪吉啊，我覺得你真係好識得慳時間啊
因為你令我重新發現咩叫醜
成700年冇人噉做過，嘩
我係羅恩牧師
牧師，我係校長啊，我…
而家有危機，唔知揾邊個幫手好啊
繼續
我媽媽好離譜啊
佢用硬卡借咗半個電視啊
我哋租咗套叫《真愛》嘅電影睇
我連角色係有問題嘅都唔知
我應該點做？
噉，你應該睇下你本聖經啊，誒…
有冇話要睇邊段？
誒，邊段都好啦
好啦
唔該晒你牧師啊，我真係唔想噉講㗎
不過，個可憐嘅男人
好似真係想你幫手
我唔肯定你嘅意見對佢嚟講有咩用啊
瑪格，我曾經同你一樣係理想主義者
當時係70年代中
我喺神學院啱啱畢業
60年代有啲漫長
而大家再一次準備好為自己覺得好難過啊
我嚟咗春田市，準備開始我嘅侍奉
幫助他人
不過，我真係算漏咗嗰個人
牧師呀
我有件大事想同你講，好
你坐低同我傾啦，老友
我嚟呢度就係為咗噉㗎
之前有人氹我去跳屁股舞
我就去跳喇，點知我…
我跳跳下，跣咗落嚟
仲要撞到第二個男仔嘅屁股𠻹
乜…
係呀？
嗰啲電話就係噉樣開始
我…我懷疑我喉住我老婆…
我個人好温順
不過可以再温順啲
我…
我好似吞咗支牙刷啊
最後我決定唔再關心人
好彩當時已經係80年代，冇人會留意
但係你唔可以因為嗰幾次唔好嘅經歷
令你唔想再幫人㗎喎，我梗係可以啦
你搞掂佢啦，我？
我唔得㗎，我…
我等陣啊，我…
你好？
係，你好，我想揾萊茵牧師，請問你係…
我…
我係…
聆聽女郎
係咩？
噉你聽住喇，我有太多問題喇
都唔知由邊樣講起好
噉呀？
不如你由最重要嗰個問題開始啦
都好喎
第一樣…
我唔想做人啊
你有冇搞錯啊？
魔耶，你有好多原因繼續生存㗎，真係？
牧師之前都唔係噉樣同我講過喎
嘩，你真係好啊，唔該晒
你好，又係我打嚟，我有第二個問題
係關於我隻貓嘅
收聲啦，我問緊佢嘢啊
點解你會返教會做義工㗎？
唔知啊
有咗就噉
義工係啲容易畀人呃嘅人先做
你知唔知所謂義工係冇錢收㗎？
但係我覺得做義工好好喎
講真嗰句會令你…
河馬，唔該拎開你嗰個籃盒啦
你喺垃圾堆度執返嚟㗎
我覺得…
但係佢搞到我囉囉攣
究竟邊度嚟㗎？
用嚟做咩㗎？
點解我個樣會喺上面？
喂
佢哋有你張相咪即係代表佢哋見到你囖
可能而家都望緊我哋啊
唔好再亂噏嘢喇
而家根本就冇人喺度望緊我哋
係…
再見
係，小明，可唔可以幫我翻譯啊？
哦，係，呢盒係叫做閃閃先生嘅產品
係好出名嘅碗碟清潔劑
呢個人好似你喎
嗰個人講緊咩啊？
佢話自己係石墨磁鐵嚟喎
仲話自己可以趕走晒啲污跡去風鬼之地喎
呢啲碟真係好好彩啊，阿參先生
呢盒清潔劑係嚟自北海道一個神聖嘅林區
最出名就係佢有無數間清潔劑工場
北海道𠻺嗎？
自從我上次同卡爾講我娶咗
個選美比賽冠軍做老婆
佢就話嚟我屋企食晚飯
你老婆呢，又唔靚
我諗卡爾都會鍾意佢㗎，唔係…
仲衰過噉啊
我根本就冇老婆，我呃人只係想…
變成焦點
噉
你都係時候講返真話喇
嗱，我同我老公講真話嗰陣
我會煮餐好食嘅大餐畀佢嘅
到佢食飽嗰陣
已經攰到冇心機聽我講咩喇
呢個主意唔錯喎
等卡爾嚟我度食飯嗰陣
我要執到佢唔知發生咩事
細望我等到好攰喇
話佢哋知下個到我哋
我唔係呢條隊嘅校長啊，媽咪
而且你永遠都唔會係啊
我想要本日本北海道嘅電話簿啊
唔該好啊
就係呢本啊，係日本北海道嘅電話簿？
唔該
我可唔可以借你哋部電話？
係咪打本嚟電話？
係
Moishy Moishy你好
我係嚟自美國嘅河馬阿Sam啊
請問你叫做咩名啊？
哎吔，嗰架喊喇，所以就拖嚟
你好啊，老細，我哋傾傾佢啦
你好
點解我係閃閃先生啊？
你鍾意閃閃先生？
我話我係閃閃先生啊，好多問題喎
閃閃先生
我會畀到你百分百滿意嘅答案嘅
上帝會聽到大家嘅悲痛
亦會為大家帶嚟心靈嘅慰藉
係上帝定馬吉啊？
講得啱啊…
唔該你哋咁多位
可唔可以唔好喺教堂入便大叫？
各位…
逐個…問，逐個…問
你哋邊個嘅問題係最緊急嘅先？
我係噉夢見自己不停下跌緊喇跟我嚟啦
梅莉，萊茵，幫我聽電話啊
我係失去咗羊群嘅牧羊人
點解我會失去咗佢哋？
真正嘅問題係…
你做咗啲咩去留住佢哋？
你係尼科米底亞嘅聖義六教宗
係我個名，唔好講喺嘴邊，要啓發人
需要勇氣
我向蒙古嘅人推廣基督教
最後冇用，但值得一試
話我知吖，牧師
你做過啲咩有意義嘅事
去啓發呢度嘅人呢？
呢層我重新鋪過走廊嘅地氈
我幻想咗800個唔同嘅情景
而呢一個答案係我聽過最差嘅一個
好心你哋啦
我仲以為所有聖人都好友善㗎𠻹，你…
上帝唔喺度，你執到喇
你好，我係寧靜女郎，瑪吉
我聽啲人講話你解決問題有一手
噉…
我知噉講有少少怪
但係我老公今日返到
屋企之後好似好沮喪噉
佢成個晏晝淨係玩佢架小火車
每個人都需要啲時間獨處，海倫
畀一兩日時間佢
我諗佢就會變返以前咁有活力㗎喇
好啦
各位乘客請留意以下廣播
餐車已經閂咗㗎喇
仲可以嗌莎莎汽水𠸏
但係要畀乘六個半先買到
各位乘客請望向右邊
就會見到一個好傷心嘅男人，係噉
睇下
日本閃閃先生嘅公司寄咗個包裹嚟啊
係餅錄影帶嚟喎
快啲播…
你好，美國嘅投資者
我見你對於喺你嘅所在地區
推廣閃閃先生清潔真係好有興趣
你嘅選擇好精明，不過呢，唔好信我講
信以下呢個廣告
「明かりに対してぼれだ」、「
汚れによぶる」、「本気だよ」
多謝…
夏休みの擬格語
ワロデッコ，Mr，スパコロ
運呑よ，ベスト，ワシュー
好悶啊
條片冇解釋任何嘢喎
我淨係知佢哋偷咗我個
樣去做間公司嘅標誌
然後就冇任何解釋喇，你哋睇下
閃閃先生
其實係我哋嘅松川園業同衞園重工業有限公司嘅合資公司
原來係巧合嚟
冇錯，你要嘅答案係如頭真答，噉…
解謎嘅過程都幾刺激啊
好喇，細路
我哋返屋企喇，我哋咪喺屋企囖
咁快返到？
你一定要學識接受啊
你部遊戲機已經唔喺度
已經沉落大海喇
你好，我係聆聽女郎
我而家好大件事啊，馬吉
有啲𡃁仔而家喺我舖頭門口啊
我覺得佢哋隨時會搞事啊
萊德啊，你唔使忍佢哋㗎喎
你就直接行埋班𡃁仔度
叫佢哋快啲走開啦
好啦，噉…
如果你覺得我噉做有用…
喂，不如去間要影城一個
鐘嘅影相舖度食下煙啦
阻到你哋唔好意思啊
但係我都係覺得如果你哋可以
快啲走去第二度就好啦
得唔得啊？
你好，我係聆聽女郎
馬格啊，我多謝你嘅提議，不過
今次呢件事就變到…
仲嚴重咗
萊德啊，反叛少年需要規矩同紀律
佢哋好渴望𠻹，你又好堅定噉講道理
我知，但係呢，佢…
佢哋而家揸緊迷你電單車啊噉好啦
你畀我同佢哋講，叫大頭嗰個男仔聽
噉多位，有電話揾你哋啊
咦，早晨啊，莫得，早晨，瑪吉
你老公尋晚有冇返屋企啊？
佢梗係有啦，真係？
其實我想講嘅嘢係…
我老公冇
唔係啩？
萊德？
咩事啊，瑪芬？
牧師，我畀咗啲唔好嘅嘢惹萊德佢啊
搞到佢而家有好大麻煩啊
佢又點啊？
吞咗隻萬字夾呀？
唔係啊，萊德唔見咗啊
我而家真係頭都大埋喇
幫人嘅人要人幫嗰陣可以點呢？
唔好意思
馬斤，不如你將件事交畀我啦
你好，呢度係教堂地庫
我…我係萊德啊
我畀班靚仔油超咗到把而家佢哋
嘅電單車唔夠油停低入緊油啊
萊德，你喺邊啊？
我睇唔到個油站叫咩名
淨係見到油費係一個4.
9油10分之8美金
10分之8？
當你慳錢油站
多謝你不請自來霸住個位喎
莊妮，咩啊？
你有冇見到個男人畀班𡃁仔係噉追住啊？
我一日見到好多嘢㗎噃
噉你有冇見到啊？
有
睇嚟我哋跟甩咗喎，係啊
不過我哋表達咗下次佢想繼續做生意嘅話
就最好諗清楚啊
我好眼瞓啊，返學校啦
佢哋走咗喇
我終於捱完喇
萊德
你喺邊啊？
係我啊
閃閃先生，係佢啊，抗力磁渦
啲聲係由忽忽園嗰邊傳嚟㗎
我救命啊，我點做好啊？
莎死
唔係啊，要圍住個圈跑
媽媽，你要扮獅子
要打低大頭隻藍忽忽啊
嚟啦，萊德，你實可以打低佢㗎
唔係啩，發生咩事啊？
你要快啲救佢出嚟啊
我都想啊，但係佢哋唔殺死入侵者
對佢哋嘅團體會有好大嘅影響㗎
佢哋想殺咗佢？
嚴格嚟講，佢哋…
會食咗佢層皮先
話畀牧德聽，我想要個體面啲嘅喪禮
要大棺材同好多珠寶啊
睇下，係羅恩牧師啊
太好喇
快啲信我啦，伸隻手過嚟啦
感謝上帝，佢真係有安排㗎
講你哋嘅為言啦，你班異教狒狒
啲狒狒好可憐啊，佢哋療癒先㗎
你救咗我，牧師
你真係好盡力幫人啊
好多謝你，噢，唔好多謝我啊
多謝馬吉阿心啦，佢教識咗我
做牧師要多啲主動去關心其他人啊
阿門
忽忽跳向我左邊，跟住跳向我右邊
高速行駛嘅火車
經過咗一堆冇人性嘅動物
一對大忽忽嚟到我面前，不過我一出手
佢哋好似兩個有毛嘅足球飛走咗
第三隻忽忽跟住就對住我大叫
我就係喺嗰下開始嬲㗎噉先至係宗教噉喎